# FinanceRecord # Личный финансовый кошелек

### Основные файлы и модули программы:

- main.py - точка входа в программу, где обрабатываются консольные команды.
- finance_manager.py - основной модуль, отвечающий за управление финансовыми записями.
- file_handler.py - модуль для работы с текстовым файлом, где хранятся данные.
- models.py - модуль, содержащий определение классов для финансовых записей.

### Для запуска приложения выполните следующие шаги:

Убедитесь, что у вас установлен Python 3 на вашем компьютере.
Скопируйте все файлы приложения (main.py, file_handler.py, finance_manager.py, models.py) в одну директорию.
Откройте терминал или командную строку и перейдите в директорию с файлами приложения.
В терминале выполните следующую команду, чтобы запустить приложение:
```python main.py```
Это запустит приложение в консоли.

После запуска вы увидите меню с доступными опциями:

1. Вывод баланса
2. Добавление записи
3. Редактирование записи
4. Поиск записей
5. Выход

Выберите нужную опцию, введя соответствующий номер, и следуйте инструкциям на экране.

Для вывода баланса выберите опцию 1.
Для добавления новой записи выберите опцию 2 и заполните необходимые поля.
Для редактирования записи выберите опцию 3, выберите запись для редактирования и внесите изменения.
Для поиска записей выберите опцию 4 и введите необходимые критерии поиска.
Для выхода из приложения выберите опцию 5.
Все данные будут сохраняться в текстовом файле finance_records.txt в той же директории, где находятся файлы приложения.
